aku yakin, kamu..
Anda salah.
- Aku tidak salah, Arjun.
Tidak peduli berapa banyak
penampilan yang Anda ubah
Saya akan mengenali
Anda secara sekilas.
Katakan padaku, mengapa
kamu menjadi Sunaina?
Pak, saya bukan Arjun.
Saya Sunaina.
Percayalah padaku, tuan.
Berhentilah berbohong, Arjun.
Dan katakan padaku, mengapa
kamu menjadi Sunaina?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Kaashvi, Aditya ada di sini.
Anda harus pergi menemuinya.
Dia akan merasa sendirian.
Aditya.  - Kaashvi.
Kamu terlihat cantik sekali!
Tapi aku sangat menyesal.
Anda tahu berapa lama
pertemuan kita berlangsung.
Saya sangat menyesal Anda
harus datang ke sini sendirian.
Dan harus tinggal sendirian.
- Tidak apa-apa, Aditya.
Saya mengerti Anda
sibuk dengan pekerjaan.
Dan yang terpenting,
saya tidak datang sendiri
Saya datang dengan Sunaina.
Di sini, bersama Sunaina?  - Ya.
Dimana dia?  Dia tidak terlihat.
Dia..
- Hai, Aditya!
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, terima kasih.
Senang sekali Anda
datang ke pesta itu.
Kaashvi, apakah kamu
menawarkan sesuatu kepada Aditya?
Dia baru saja tiba.  - Benar.
Saya yakin, Anda pasti datang
ke sini langsung dari kantor.
Jadi kamu pasti lapar kan?
- Ya..
Maksudku, tidak..
- Kenapa tidak?
Kaashvi, beri makan Aditya sesuatu.
Sementara itu, saya akan memeriksa Sunaina.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Menikmati.  - Terima kasih.
Aditya, ayo duduk di sini.
Aku akan memberimu sesuatu.
- Oke.
Tapi segera datang.  - Tentu.
Ayah, seseorang
seharusnya tidak begitu pintar.
Anda segera mengenali saya.
Sejujurnya, saya takut seseorang
akan mengenali saya atau tidak
kamu pasti akan mengenaliku.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Kau tahu, Arjun..
kamu adalah anakku sayang.
Aku akan mengenalimu
bahkan dengan mata tertutup.
Aku telah membesarkanmu
dengan tangan ini.
Tidak ada drama emosional saat ini.
Katakan padaku mengapa
kamu melakukan semua drama ini.
Mengapa kamu menjadi Sunaina?
Dan kenapa kamu
ada di rumah Kaashvi?
Untuk Kaashvi, Ayah.
Demi keamanan Kaashvi.
Aman berbahaya
bagi Kaashvi, Ayah.
Dia bisa menyakitinya.
Apa ini, Arjun?
- Saya mengatakan yang sebenarnya, Ayah.
Tahukah Anda bagaimana
Ms. Sushma terluka?
Aman telah mengirimkan parsel
untuk Kaashvi yang
berisi bom, Ayah.
Untungnya atau sayangnya,
Kaashvi tidak membuka bungkusan itu.
Ibu Sushma membukanya,
maka dia terluka.
Ayah, bagaimana jika Kaashvi
yang membuka bungkusan itu?
Aman telah hilang sejak
dia membunuh istrinya, Ayah.
Dia telah melarikan
diri sejak saat itu.
Sekarang target berikutnya adalah Kaashvi.
Aman mengincar nyawa Kaashvi.
Tapi aku tidak akan membiarkan
monster itu menyentuh Kaashvi.
Ayah, apapun yang kulakukan
adalah untuk melindungi cintaku.
Saya melakukan ini untuk menyelamatkan hidup saya.
Kakak, apa yang masih
kamu lakukan di sini?
Anda telah menjadi
Sunaina, bukan?
Pakai wigmu dan cepatlah..
Jadi dia juga tahu kalau
kamu adalah Sunaina.
Ya ayah.
Hanya Micky yang tahu.
Selain kamu, hanya Micky yang tahu.
Micky juga ibu Sunaina.  - Apa?
Saya telah membawa Micky
ke sana sebagai ibu Sunaina.
Itu berarti Anda telah
melibatkan seluruh keluarga.
Bagus, sangat bagus, Micky.
Jadi apa yang harus dilakukan sekarang?
Tolong, Anda harus
mendukung saya dalam hal ini.
Maukah Anda mendukung saya?
Anda akan mendukung saya, bukan?
Kamu akan sampai sejauh ini..
buat semua drama ini dan
menurutmu aku akan mendukungmu?
Maka Anda benar.
Aku akan mendukungmu, Arjun.
Saya akan mendukung anak saya.
Anda adalah aktor yang lebih hebat
dari saya.  Kamu membuatku takut.
Saya menjadi sangat gugup.
Saya bukan seorang aktor, saya ayahmu.
Aku sangat mencintaimu.
Ayo cepat.
Karena Kaashvi dan Karun
semakin gelisah di luar.
Anda segera menjadi
Sunaina dan keluar.
Maka kamu harus kembali, berganti
pakaian dan kembali menjadi Arjun.
Jangan lupa, Karun tidak akan
memotong kuenya tanpamu.
Ya.  - Tidak, Arjun.
Ini hari ulang tahun Karun dan
aku tidak tega
melihatnya kesal lagi.
Lakukan satu hal,
turunlah sebagai Arjun.
Saya akan memberitahu Kaashvi
bahwa Sunaina tidak sehat, jadi dia pergi.
Lagi pula, karena Sunaina
berulang kali pergi ke kamar kecil
Saya telah memberi tahu
Kaashvi bahwa Sunaina sakit perut.
Anda segera berubah dan turun.
Sampai saat itu tiba, kami akan mengaturnya.
- Oke, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Saya akan berubah dan datang dengan cepat.
- Ayo berangkat, Micky.
Terima kasih ayah.
Aku mencintaimu!
Ini untukmu, Aditya.
- Terima kasih, duduk.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Saya bertanya-tanya tentang Sunaina.
Dia sudah lama
berada di kamar kecil.
Dan Micky memberitahuku
bahwa perutnya sakit.
Ya Tuhan, perutnya mual.
Apakah dia baik-baik saja?
Silakan duduk di sini.
Aku akan pergi dan memeriksanya sekali.
Oke, jika aku..
- Tidak, aku akan mengaturnya.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Anda terlihat kesal.  - Ya.
Apakah Anda mencari Nona Sunaina?
- Ya.
Dia sudah pergi.  - Di mana?
Dia sedang tidak enak badan.
Mungkin perutnya sakit.
Jadi dia pergi.
Bagaimana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Saya tidak melihatnya pergi.
- Kamu tidak melihatnya.
Bagaimana kamu bisa melihat?
Dia pergi melalui pintu belakang
jadi bagaimana
kamu bisa melihatnya?
Ini salah bukan, Pak?
Dia seharusnya memberitahuku.
Dia akan menelepon saya.
Saya khawatir sejak saat itu.
Saya mencarinya kemana-mana.
Anda benar sekali.
Jangan khawatir sama sekali.
Itu salah.
Dia seharusnya memberitahumu.
Mungkin dia merasa
Anda sedang sibuk di pesta
sehingga dia tidak
boleh mengganggu Anda.
Ya, mungkin itu sebabnya
dia pergi tanpa memberitahumu.
Tapi aku membelikannya taksi.
Dia pergi dengan taksi.
- Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Setidaknya dia pantas mendapatkan sebanyak ini.
Dia juga tamu kami.
Ayah, kenapa lama sekali?
Adakah yang berbicara
di telepon selama itu?
Aku minta maaf, Karun.
Itu panggilan penting, sayang.
Namun kini panggilan itu sudah selesai.
Tidak akan ada panggilan lagi.
Ayo potong kuenya.
- Tentu saja.
Kita tidak perlu menunda lagi.
Ini hari ulang tahun juaraku.
Kuenya harus dipotong.
Ayo pergi!  - Ayo potong kuenya!
Tunggu sebentar.
Buatlah sebuah keinginan.
"Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun, Karun sayang!"
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Beraninya kamu menyentuhku?
Kamu..
- Tenang, Kaashvi.
Nah, mawar itu
jatuh dari rambutmu
jadi aku memperbaikinya
kembali, itu saja.
Itu tidak jatuh lagi.
Ini hadiah yang diberikan
oleh Karun ya Kaashvi?
Jadi apapun yang kulakukan adalah untukmu
agar Karun tidak marah padamu.
Jadi kamu tidak perlu
marah padaku, Kaashvi.
Sebenarnya, kamu harus berterima kasih padaku
itu juga, yang besar.
Katakan, 'Terima kasih, Arjun'.
Terima kasih, Arjun.
Tapi tidak, terima kasih.
Karena aku tidak butuh bantuanmu.
Mau mu.
Ngomong-ngomong, Kaashvi..
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Kamu terlihat sangat
cantik, Kaashvi!
Maksudku, mawar ini
terlihat bagus untukmu!
Astaga!
Aditya!
Aditya, bagaimana ini bisa terjadi?
Ini mengeluarkan banyak darah.
Apa yang terjadi padamu?
Aditya, bagaimana kamu bisa terluka?
Tanganmu..
Jauhkan tanganmu.
Aku tidak butuh simpati palsumu.
Apakah kamu mengerti?
Tenang, Aditya.
Mengapa kamu begitu kesal?
Saya datang untuk membantu Anda.
Anda terluka.
Apa yang membuat
kamu begitu kesal?
Alasan?
Apakah kamu benar-benar
tidak tahu apa alasannya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya akan memberi tahu
Anda arti dan alasannya.
Dan kamu..
- Ayah!
Apa yang terjadi, Ayah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Monty, maukah kamu
membawa Karun masuk?
Dan simpan dia di dalam, Monty.
Oke.  Ayo pergi.
Katakan padaku, Aditya,
apa yang ingin kamu katakan?
Bicaralah dengan jelas
di depan semua orang.
Apa itu?
Arjun, berhenti
mengejar istriku.
Apakah kamu mengerti?
Kaashvi adalah istriku.
Saya menikah dengannya.
Dia adalah Kaashvi Aditya
Arora, mengertikah kamu?
Dia adalah istrimu, tapi
dia sekarang adalah istriku.
Dan terimalah kenyataan ini..
tanamkan itu dalam pikiran
Anda dan tetap dalam batas Anda.
Aditya.
Aditya, apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengatakan
apa yang saya lihat, Kaashvi.
Saya melihat bagaimana pria ini
sedang memasang
bunga di rambutmu.
Percayalah, Kaashvi, saya tidak suka
cara dia berbicara kepadamu,
menatapmu, dan
mencoba mendekatimu.
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Menjauhlah dariku dan Kaashvi.
Dia adalah istriku.
- Hentikan omong kosongmu, Aditya.
Apakah kamu mengerti
apa yang kamu katakan?
Seringkali, orang lain
tampak sama seperti dia.
Sekadar informasi, saya
tidak melirik Kaashvi.
Bunga itu akan jatuh dari rambutnya,
aku sedang memperbaikinya.
Karena Karun telah
menaruh bunga di rambutnya.
Sebenarnya, aku tidak punya
niat jahat pada
Kaashvi, mengerti?
Baiklah, itu bagus, Bibi.
Apa yang saya inginkan terjadi.
Aditya menegur Arjun
di depan semua orang.
Karena peringatan dari Aditya ini,
Arjun tidak akan pernah pergi ke Kaashvi.
Dan Kaashvi juga
akan menjauh dari Arjun.
Aditya melakukan pekerjaan itu untukku.
Jangan mencampurkan
dua hal jika tidak perlu.
Hai!  - Aditya!
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak menyangka
Anda akan merendahkan diri
sedemikian rupa sehingga Anda
akan memanfaatkan putra Anda
untuk mencapai tujuan Anda.
Apakah menurut Anda Anda sangat pintar?
Apakah semua orang idiot?
Apakah ada yang tidak mengerti?
Tapi aku sangat
mengenalmu, Arjun Bajwa.
Aku telah memperhatikanmu
sejak hari pertama.
Saya memperhatikan semuanya.
Sejak pernikahan saya sampai
sekarang Anda telah berusaha
membuktikan bahwa saya
salah dengan cara apa pun.
Bolehkah saya dipermalukan.
Anda mencoba menuduh saya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan turun ke level seperti itu
bahwa kamu bahkan
tidak akan peduli dengan
apa yang istrimu rasakan
karena tindakanmu.
Dia akan sangat terluka.
Keluargamu akan sangat terluka.
Dan anakmu.. pikirkan dia.
Dia memanggilmu Ayah
Pahlawan Super, bukan?
Bagaimana perasaannya?
Tapi kamu sudah lupa..
semua nilaimu, bukan?
Masalahnya, Arjun kamu
tidak mau menerima kenyataan.
Dan kenyataannya adalah
Kaashvi tidak mencintaimu.
Dia mencintaiku.
Anda masih mengejarnya.
Dan Anda mencoba untuk
lebih dekat dengannya, bukan?
Karena saya belum pernah
melihat penipu dan penipu
yang lebih besar dari
Anda dalam hidup saya.
Panci, menyebut ketel itu hitam.
Di sini, Aditya adalah
pembohong terhebat.
Hari ini, dia menyebutku
pembohong di depan semua orang.
Dia mencoba membuktikan bahwa saya salah.
Aditya, kamu
pembohong dan penipu.
Lihat, dia mulai lagi
mencemarkan nama baikku.
Ayolah Aditya.
Beritahu semua orang apa yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan kepada semua orang?
Apa yang kamu
katakan pada Kaashvi
bahwa kamu dipanggil
ke Hyderabad?
Beritahu Kaashvi, apa yang benar.
Hentikan omong kosongmu, Arjun.
Bukan aku yang
bicara omong kosong
tapi kamu, Aditya.
Anda berbohong.
Pengetahuan tentang kebaikan dan
nilai-nilai yang Anda
berikan kepada saya
Anda tidak memiliki
pengetahuan dan nilai-nilai itu.
Anda adalah pembohong besar
dan orang yang tidak bermoral.
Beritahu Nyonya Kaashvi Aditya
Arora apa yang sebenarnya.
Apakah Anda dipanggil ke Hyderabad?
Aditya, apa yang dia katakan?
Apa kebenarannya?  - Kaashvi..
Apa yang akan dia katakan, Kaashvi?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya sendiri sudah menelepon
kantor Hyderabad dan
menanyakan apakah Pak
Aditya Arora sudah datang.
Apakah dia sudah dipanggil?
Mereka dengan jelas
memberi tahu saya
bahwa Aditya Arora
belum dipanggil ke sana.
Aditya, aku bertanya padamu.
Apakah yang dikatakan Arjun benar?
Bukankah kamu pergi ke Hyderabad?
Bukankah kamu
dipanggil untuk misi?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Saya akan menjawab setiap pertanyaan.
Izinkan saya menelepon.
Halo, saya mengirimkan lokasi.
Silakan sampai di sana sekarang.
Terima kasih.
Setelah beberapa saat,
semuanya akan menjadi jelas
siapa yang benar dan siapa yang pembohong.
Aditya, bukannya aku
tidak mempercayaimu.
Saya percaya kamu.
Aku hanya ingin tahu
kenapa Arjun mengatakan ini?
Siapa yang sudah kamu telepon?
Aditya, jika kamu
tidak memberitahuku
semuanya bagaimana
aku bisa mengerti?
Komisaris, kamu?
Saya telah menelepon Komisaris.
Apa yang sedang terjadi?
Sekarang apa semua ini?
Kamu sangat senang saat
Aditya menyerang Arjun.
Tapi Aditya sudah
menelepon Komisaris.
Bagaimana jika Aditya
mengajukan gugatan
pencemaran nama
baik terhadap Arjun?
Atau apakah dia memenjarakan
Arjun karena menggoda istrinya?
Arjun akan dipenjara.
Jadi pikirkan, apa yang akan kamu lakukan nanti?
Anda berbicara tanpa henti.
Sekali lagi Anda berbicara
omong kosong, diamlah.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Terima kasih banyak
sudah datang ke sini, Pak.
Tapi tolong beritahu
semua orang sejujurnya
mengapa Anda berencana
mengirim saya ke Hyderabad?
Pak, saya tahu kita harus
merahasiakan misi kita.
Dan percayalah, saya
melakukan tugas saya dengan baik.
Saya tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Tapi sekarang, ini tentang kebenaran.
Saya dituduh berbohong
kepada istri saya.
Integritas saya dipertanyakan.
Oleh karena itu, saya tidak punya
pilihan lain selain menelepon Anda.
Oleh karena itu, saya
meminta Anda untuk
memberitahukan kebenaran
kepada semua orang.
Silakan.
Ya, sayalah yang mengirim Pak
Aditya ke Hyderabad
untuk misi rahasia.
Tapi bagaimana mungkin?
Saya sendiri menelepon
kantor Hyderabad dan
mereka memberi tahu saya
dengan jelas bahwa Aditya
belum dipanggil ke Hyderabad.
Mereka pasti akan memberitahukannya.
Karena mereka tidak mempunyai
informasi mengenai hal itu.
Dan omong-omong, ini
adalah misi rahasia dan sangat
rahasia yang tidak diketahui
oleh siapa pun kecuali saya.
Dan sekarang, meskipun saya
mengatakan sesuatu
hanya untuk Pak Aditya.
Pak Aditya, haruskah saya pergi?
- Tentu, Pak.
Terima kasih telah
mendukung kebenaran.
Terima kasih sudah datang.
- Hati-hati di jalan.
Tahukah kamu sekarang, Arjun?
Jadi tolong berhenti
memata-matai, setidaknya sekarang.
Berhentilah melontarkan
tuduhan palsu pada Aditya.
Dan menjauhlah dariku
dan kehidupan pernikahanku.
Saya telah mengatakannya kepada
Anda beberapa kali sebelumnya
dan saya akan mengatakannya
lagi kepada Anda hari ini.
Fokus pada keluarga
dan pekerjaan Anda.
Tapi, Kaashvi..
- Cukup, Arjun.
Aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun darimu, Arjun.
Lupakan saja, Kaashvi.  Sebuah
petunjuk saja sudah cukup bagi orang bijak.
Bagaimana menjelaskan kepada
orang yang tidak mau mengerti?
Dia bahkan tidak menghargai
keluarganya yang luar biasa.
Dia memiliki keluarga yang
baik, dan putra yang baik.
Dia juga tidak menghargainya.
Ayo, ayo pergi.
'Aditya sangat pintar.'
'Aku yakin, dia sudah
merencanakan semua ini'
'agar dia tidak disalahkan.'
“Dia terlalu pintar.”
'Itulah sebabnya aku lebih
khawatir tentang Kaashvi.'
'Tapi aku akan membeberkan Aditya.'
'Aku akan menyampaikan
kebenarannya kepada semua orang.'
'Ini antingmu, bukan?'
'Kamu menggunakan
kamar kecil Micky'
'lalu bagaimana anting ini
bisa ditemukan di kamar Arjun?'
"Aku sudah meminta untuk
menyiapkan surat transfer Arjun."
'Saya akan datang dan menandatanganinya.'
'Orang yang kalian
pertimbangkan Sunaina'
'bukan Sunaina tapi Arjun.'